3. Nouvel exercice : "L'Unique" (Niveau 3)

Maintenant qu'on a vu comment "tasser" un tableau, on va s'attaquer à la logique de comparaison.

L'énoncé : Écris un programme qui demande une phrase à l'utilisateur. Ton programme doit supprimer les doublons consécutifs de caractères. Si une lettre apparaît plusieurs fois de suite, on n'en garde qu'une seule.

Les contraintes :

    Toujours pas de <string.h>.

    Modification en place dans le buffer (pas de deuxième tableau).

    Gestion propre du \0 final.

Exemple attendu :

    Entrée : "Allooo ? Il y a quelqu'uuuuun ??"

    Sortie : "Alo ? Il y a quelqu'un ?"

    Indice : Tu vas devoir comparer l'élément actuel avec le précédent (ou le suivant) avant de décider si tu dois "l'écrire" ou non.

Est-ce que tu te sens de tenter cette version avec la logique des deux indices (lecture/écriture) ?
