Nouvel exercice : "Le Nettoyeur de Buffer" (Niveau 2)

Maintenant que tu maîtrises l'inversion, on va corser la manipulation des indices. Cet exercice est très formateur pour comprendre comment on "déplace" des données dans un tableau.

L'énoncé : Écris un programme qui demande une phrase à l'utilisateur. Ton programme doit supprimer tous les espaces de la phrase et tout décaler vers la gauche pour "fermer les trous".

Les contraintes :

    Toujours pas de <string.h>. Uniquement <stdio.h>.

    Tu dois modifier le buffer en place (ne pas créer de deuxième tableau).

    À la fin, ton buffer doit se terminer par un seul \0 correctement placé pour que printf n'affiche pas les restes de l'ancienne phrase à la fin.

Exemple attendu :

    Entrée : "Salut ça va ?"

    Buffer après transformation : "Salutçava?"
